contabilidad contapyme ofrece todos los
informes contables legales financieros y
tributarios que su empresa necesita al
igual que ofrece excelentes herramientas
para la consulta auditoría y
administración de su información
contapyme incluye un plan de cuentas
preconfigurado y listo para usar que
incluye las cuentas del plan de cuenta
local y las cuentas del plan de cuenta
nif al igual que incluye asistentes
especializados para el registro de las
diferentes transacciones de la empresa
estos asistentes generan la
contabilización local Y nif de forma
automática sin que sea necesario
realizar dobles
registros los asistentes de todas las
operaciones cuentan con un novedoso
sistema de cálculo automático de
impuestos que basado en reglas
configurables por el usuario Calcula los
impuestos que tengan lugar en cada
transacción acción contapyme genera
todos los soportes contables que su
empresa necesita y permite imprimirlos
en cualquier tipo de impresora ya sea de
matriz de punto inyección de tinta o
impresora láser contapyme cuenta con
asistentes especializados para realizar
las acciones automáticas de fin de mes
tales como depreciaciones y
amortizaciones de diferidos al igual que
para realizar el cierre de fin de año
automatizando completa ente este proceso
cont pye permite tener múltiples años
abiertos al igual que permite realizar
el cierre de cada uno de los meses de
los diferentes años para evitar
modificaciones o adiciones de registros
no
autorizados entre los múltiples informes
que ofrece contapyme se encuentra el
balance general en diferentes
presentaciones al igual que el estado de
resultados políticas contables y notas a
los estados
financieros estado de cambios en el
patrimonio y Estado de flujos de
efectivo en cuanto a libros legales se
cuenta con los informes de mayor y
balances inventario y balances caja
diario libro Diario Oficial y balance
general tributario también cuenta con
informes de movimiento de cuentas saldo
de cuentas movimiento contable moneda
extranjera entre
otros contapyme ofrece todos los
certificados y anexos
tributarios según los requisitos
exigidos por la
dian contapyme ofrece exploradores de
movimiento contable que permiten la
consulta de la contabilización local Y
contabilización nif al igual que ofrece
tablas comparativas de balance general
estado de resultados y mayor y balance
que se pueden consultar por años y meses
centros de costos sedes entre otras
opciones contapyme permite realizar
auditoría detallada a cada una de las
transacciones realizadas en la empresa
permite conocer el usuario y fecha de
creación de la transacción al igual que
el usuario y fecha de la última
modificación de la
misma información
exógena contapyme cuenta con un completo
sistema que ayuda en el proceso de
generación de información exógena en
medios electrónicos acorde a los últimos
requerimientos de la dian entrega 12
formatos de presentación de información
exógena previamente configurados y
listos para usar en unos sencillos
pasos moneda extranjera
contapyme ofrece el manejo de moneda
extranjera permitiendo el registro de
tasas de cambio y automatizando el
asiento de diferencia cambiaria permite
registrar transacciones en diferentes
monedas al igual que imprimir los
respectivos soportes en la moneda
elegida con contapyme es posible llevar
el control detallado de la cartera en
moneda local y moneda extranjera
conciliación bancaria manual contapyme
ofrece un asistente especializado que
permite realizar la conciliación
bancaria de forma sencilla e intuitiva
en un solo pantallazo se pueden
consultar todos los movimientos de la
cuenta del banco y allí mismo se pueden
conciliar los
movimientos marcarlos con alguna
diferencia marcarlos con error o
dejarlos pendientes de
conciliar Igualmente se puede imprimir
el documento soporte de esta
conciliación flujos de efectivo
contapyme permite un control detallado
de las entradas y salidas de efectivo de
la empresa permite
consultar el informe de estado de flujos
de efectivo a través del método directo
donde se pueden consultar las fuentes y
usos del efectivo clasificadas por
actividad actividad de operación de
inversión y de
financiación Igualmente contapyme
permite consultar el informe de estado
de flujos de efectivo por el método
indirecto cartera y proveedores
contapyme ofrece un módulo especializado
para el control de cartera y proveedores
que permite el manejo completo de
cuentas por pagar y cuentas por cobrar
con la posibilidad de cruzar cuentas y
hacer seguimiento a la cartera por
edades incluye consultas que permiten
realizar drill down para hacer auditoría
hasta llegar al documento original que
generó cada asiento contable contapyme
permite generar para cada proveedor o
cliente un informe detallado de los
movimientos de sus cuentas incluyendo
facturas abonos y saldos a una fecha
determinada este reporte puede enviar se
por email posteriormente con unos
cuantos
clics permite consultar de forma gráfica
la cartera o las cuentas por pagar por
edades permite ver en forma de
cronograma el comportamiento de las
cuentas por cobrar y cuentas por pagar
visualizando cada una de las cuotas y
sus respectivos periodos de pago
representa con colores los plazos y los
abonos realizados dentro y fuera del
plazo de la deuda contapyme ofrece
informes como el estado de cartera por
clasificadores este permite visualizar
el estado de la cartera por cada una de
las facturas del cliente detallando el
valor facturado el saldo a la fecha y la
edad de cada factura este importante
informe puede obtenerse por vendedor por
ciudad por zona o muchos otros
clasificadores más contapyme permite
conocer diariamente las cuentas por
cobrar y cuentas por pagar pendientes a
través del informe de vencimientos
diarios este reporta los documentos ya
vencidos y los que aún están vigentes
clasificados por días permitirá así a su
empresa proyectar el flujo de
efectivo contapyme ofrece un programador
de pagos que automatiza la programación
y autorización de pagos y
contabilización de cuentas por pagar
generando automáticamente los archivos
de conciliación de los registros
bancarios con los proveedores contapyme
permite la programación de fechas de de
pago de las diferentes cuotas en las que
se pueden dividir los pagos llevando un
control del vencimiento de cada cuota
también permite definir y controlar el
cupo de crédito de cada cliente
restringiendo la generación de facturas
a crédito conta pyme presenta en
pantalla un explorador de cuentas por
pagar y cuentas por cobrar estos
exploradores presentan en pantalla todos
los movimientos de la cartera a una
fecha determinada aquí se puede agrupar
totalizar o filtrar los diferentes
registros este explorador se puede
exportar a Excel con unos cuantos
clics el módulo de cartera es
completamente integrado con la
contabilidad y permite al momento de
registrar un movimiento seleccionar la
referencia del documento que queremos
Cancelar contapyme permite manejar
cartera en moneda extranjera
visualizando saldos en moneda local y
saldos en moneda extranjera también
registra la diferencia cambiaria y
actualiza de forma automática los saldos
de cartera al igual que permite el
manejo de cartera por centros de costos
cont pyme posee un amplio número de
informes de cartera como de cuentas por
pagar todos estos informes son
exportables a PDF a Excel html o xml y
pueden ser impresos en impresoras de
matriz de punto inyección de tinta o
impresoras láser
contapyme permite registrar el pago de
múltiples facturas cruce de cuentas por
cobrar con cuentas por pagar realización
de anticipos notas débito y Crédito y
devoluciones automatización de
documentos este módulo automatiza un
alto porcentaje de las operaciones
relacionadas con los documentos de su
empresa tales como facturación de
conceptos comprobantes de ingreso
comprobantes de egreso pagos abonos a
cartera y proveedor
entre
otros el módulo de automatización de
documentos incluye un completo conjunto
de operaciones especializadas en cada
tipo de documento asistentes para el
registro de ingresos y gastos manejo de
diferidos traslado de fondos y el manejo
de la nómina contable al igual que
asistentes para el manejo de las cuentas
por pagar y de las cuentas por
cobrar cada uno de los asistentes de
estas operaciones solicita información
básica e incluye el cálculo automático
de impuestos al momento de procesar la
transacción el sistema genera la
información contable de ejecución
presupuestal y de cartera que
corresponda al igual que permite
imprimir el documento de soporte
respectivo Esto hace que no sea
necesario tener mayores conocimientos
contables Al momento de registrar estas
transacciones el módulo de
automatización de documentos de conta
pyme facilita la digitación y evita la
duplicidad de información al permitir
contabilizar y generar el documento
impreso en un solo paso también permite
estandarizar y restringir el uso de
cuentas por cada centro de costos y por
cada tipo de
operación el módulo de automatización de
documentos facilita el control de la
cartera y de las cuentas por pagar
permitiendo la creación el abono y el
replanteamiento de cuentas por cobrar y
cuentas por
pagar automatiza el manejo de diferidos
tanto de gastos como de ingresos
recibidos por anticipado permitiendo su
amortización
automática el módulo de automatización
de documentos automatiza las comisiones
por recaudo generadas a vendedores tanto
tanto principales como
asociados permite programar el pago a
cuotas de cuentas por cobrar y cuentas
por pagar al igual que definir una forma
de pago por defecto y configurar las
cuentas a afectar el módulo de
automatización de documentos cuenta con
asistentes especializados para el
registro de la nómina contable y de las
novedades de nómina este asistente de
nómina contable solicita únicamente los
datos del empleado
y así registra y Calcula de forma
automática los aportes tanto del
trabajador como del patrono al igual que
las diferentes provisiones que
corresponden permite también imprimir el
comprobante de pago de
nómina el módulo de automatización de
documentos Es una excelente herramienta
que facilita el registro
de la información diaria de la
empresa